# Косуров Дмитрий

- Возраст: 29 лет
- Город проживания: Санкт-Петербург
- Телефон: +7 (964) 375-22-81
- e-mail: kosurov@inbox.ru

## Java-разработчик
### Примеры моих работ
[Дипломная работа на курсе "Java-разработчик"](https://github.com/kosurov/netology-diploma.git)  
[Чтение данных API NASA](https://github.com/kosurov/nasa-api.git)

### Образование
2022г. ООО "Нетология".  
Курс "Java-разработчик".  

2014г. Тамбовский государственный технический университет. Высшее.  
Факультет: Институт энергетики, приборостроения и радиоэлектроники.  
Специальность: Электрификация и автоматизация сельского хозяйства.  

### Знания и навыки
* Знание языков программирования: Java, основы C#, основы Python. Фреймворк Spring
* Знание сред разработки: InttelliJ IDEA, Visual Studio.
* Знание сборщиков: Maven, Graddle
* Знание инструментов Unit-тестирования. Mockito.
* Знание шаблонов проектирования.
* Работа с системой контроля версий Git.
* Уверенная работа с ПК.
* Английский язык на уровне Intermediate.
* Водительское удостоверение категории B.

### Трудовой опыт
2015г. - Настоящее время  
ООО "Аквил"  
Главный инженер проекта  

* Руковожу разработкой проектной документации электрификации и автоматизации зданий.
* За время работы продвинулся по должности от инженера до ведущего инженера, затем до главного инженера проекта.
* Разработал и внедрил надстройку для основного иструмента проектировщика - AutoCAD - с использованием .NET API (C#) и VBA, чем повысил эффективность разработки и поддержки проектов на 30%.
* Обучил 4-х человек навыками разработки проектной документации и работы с ПО.
* Участвовал в разработке и внедрении алгоритмов работы систем автоматизации технологических процессов на фабриках в г. Санкт-Петербурге (JTI Petro, British American Tobacco, Jacobs, Mars&Wrigley и др.).

2013-2015гг.  
ОАО "Тамбовская сетевая компания"  
Инженер  

* Разрабатывал проектную документацию в сфере электрификации и автоматизации зданий.
* Разрабатывал ПО для контроллеров автоматизации технологических процессов на объектах компании.
* Обучил 2-х человек навыкам работы с ПО.


### Личные качества
* Ответственность.
* Высокая работоспособность.
* Обучаемость.
* Умение в кратчайшие сроки определить план решения проблемы любой сложности. 
* Умение работать одинаково продуктивно как в группе так и индивидуально.

### О себе
Много времени посвящаю образованию, изучаю Java, немного практикую C#. В свободное время занимаюсь музыкой, играю на гитаре, барабанах, паяю примочки для гитар)

<!--
**kosurov/kosurov** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
